1. Explicar el concepto de Problema según G. Polya

La resoluucion de problemas como un procedimiento.
Consiste en encontrar el problema mediante preguntas , resumir el problema en una frase y buscar un problema parecido.

2. Que son los paradigmas, relacionelo con paradigmas de Programación.

Un paradigma es una forma de programar, un estilo y de estructurar el codigo.

3. Que entiende por abstracción, dar ejemplos de Abstracción.

La abstracción es el concepto en el cual se busca un enfoque mas abstracto ,
es decir se deja de lado lo complejo y se lleva el enfoque a algo real .

4. ¿Qué entiende por Polimorfismo?

El polimorfismo es la capacidad de que una funcionalidad sea utilizada de diferentes maneras , 
por ejemplo una clase abstracta declara un método que es utilizado por las clases que la heredan , pero estas la implementan de diferente forma pero llegando a la misma meta.

5. ¿Qué es el Encapsulamiento, dar un ejemplo en POO?

El encapsulamiento es dejar caracteristicas privadas para uso unico de la clase y 
estas pueden ser accedidas desde metodos para obtenerlas y modificarlas. 

6. ¿Relacionar Problema, Abstracción y Programación?

El problema es algo que surge para resolver , la abstracción consiste en abstraerse de cosas poco importantes y 
concentrarse en lo importante del problema , en base a esa abstracción se crea el algoritmo.
