Desarrollar unos Programas que:

#1. Rellenar un array de 10 números, posteriormente utilizando punteros indicar
cuales son números pares y su posición en memoria.

#2. : Rellenar un arreglo con n números, posteriormente utilizando punteros
determinar el menor elemento del vector.

#3. Pedir al usuario N números, almacenarlos en un arreglo dinámico posteriormente
ordenar los números en orden ascendente y mostrarlos en pantalla.NOTA: Utilizar
cualquier método de ordenamiento.

#4. Pedir una cadena de caracteres (string) al usuario, e indicar cuantas veces
aparece la vocal a,e,i,o,u; en la cadena de caracteres. NOTA: Usar punteros

#5. Realice un programa que calcule la suma de dos matrices dinámicas.

#6. Realice un programa que lea una matriz dinámica de NxM y cree su matriz
traspuesta. La matriz traspuesta es aquella en la que la columna i era la fila i de la
matriz original.

#7. Hacer una estructura llamada alumno, en la cual se tendrán los siguientes
Campos: Nombre, edad, promedio, pedir datos al usuario para 3 alumnos,
comprobar cuál de los 3 tiene el mejor promedio y posteriormente imprimir los
datos del alumno. NOTA: Usar punteros a estructura.